Repository: Fourish/openwrt-feed-package
Catalog: net/acme/po/*/acme.po
Languages: zh_cn

source: ACME certs
zh_cn: ACME 证书管理

source: ACME certificates
zh_cn: ACME 颁发证书管理

source: This configures ACME (Letsencrypt) automatic certificate installation. Simply fill out this to have the router configured with Letsencrypt-issued certificates for the web interface. Note that the domain names in the certificate must already be configured to point at the router's public IP address. Once configured, issuing certificates can take a while. Check the logs for progress and any errors.
zh_cn: 部署Acme (Letsencrypt) 设置自动化申请证书及安装. 简单地完成这web接口配置即可为本路由实现自动化申请Letsencrypt颁发的域名证书 及完成自动化安装使用域名证书. 注意证书中的域名必须已经配置为指向 路由器的公网IP地址. 一旦配置完毕, 颁发证书可能需要一段时间. 检查日志中的进度和任何错误.

source: ACME global config
zh_cn: ACME 全局配置

source: State directory
zh_cn: 存放目录

source: Where certs and other state files are kept.
zh_cn: 保存证书和其他状态文件的地方.

source: Account email
zh_cn: 电子邮箱帐号

source: Email address to associate with account key.
zh_cn: 填写与帐户密钥关联的电子邮箱

source: Enable debug logging
zh_cn: 开启故障诊断日记

source: Certificate config
zh_cn: 颁发证书设置

source: Enabled
zh_cn: 开启

source: Use staging server
zh_cn: 使用暂存服务器

source: Get certificate from the Letsencrypt staging server (use for testing; the certificate won't be valid).
zh_cn: 从LetsEncrypt暂存服务器获取证书(用于测试; 证书是无效的).

source: Key length
zh_cn: 密钥长度

source: Number of bits (minimum 2048).
zh_cn: 二进制位数 (最小为 2048).

source: Use for uhttpd
zh_cn: 用于uhttpd

source: Update the uhttpd config with this certificate once issued (only select this for one certificate).
zh_cn: 在颁发此证书后将使用此证书替换uhttpd的证书(选择此项颁发一份证书).

source: Webroot directory
zh_cn: 虚拟主机根目录

source: Webserver root directory. Set this to the webserver document root to run Acme in webroot mode. The web server must be accessible from the internet on port 80.
zh_cn: Web服务器根目录. ACME服务程序运行在web服务器文档目录上的web根目录里. 这个web服务器必须可以从互联网80端口上访问的.

source: Domain names
zh_cn: 域名的名称

source: Domain names to include in the certificate. The first name will be the subject name, subsequent names will be alt names. Note that all domain names must point at the router in the global DNS.
zh_cn: 证书中采用的域名. The first name will be the subject name, subsequent names will be alt names. 请注意所有域名都必须指向全局 DNS 中的路由器.

source: To use DNS mode to issue certificates, set this to the name of a DNS API supported by acme.sh. See https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi for the list of available APIs. In DNS mode, the domain name does not have to resolve to the router IP. DNS mode is also the only mode that supports wildcard certificates. Using this mode requires the acme-dnsapi package to be installed.
zh_cn: 若要使用 DNS 模式颁发证书, 请将其设置为 acme.sh 支持的 DNS API 的名称. 可用 Api 列表请查看 https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi在 DNS 模式下, 域名不必解析为路由IP .DNS 模式也是唯一支持通配符证书的模式. 使用此模式需要安装 acme-dnsapi.

source: DNS API credentials
zh_cn: DNS API 凭据

source: The credentials for the DNS API mode selected above. See https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi#how-to-use-dns-api for the format of credentials required by each API. Add multiple entries here in KEY=VAL shell variable format to supply multiple credential variables.
zh_cn: 上面选择的 DNS API 模式的凭据. 有关每个 API 所需的凭据格式, 请参阅 https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi#how-to-use-dns-api . 在这里添加多个条 KEY=VAL shell 变量格式, 以提供多个凭据变量。
